どうもご機嫌いかがです
こんばんは
はじめましてケップルと申します
困った問題なのだが
どこに行こうともきちんと敬礼をしてもらえない
残念ですけど もう普通は敬礼をしません
あなたにだけではありません
私がついてもこうだ
誰も正しい敬礼をしない
消え去ってしまったのだ
この敬礼は完全に廃れてしまったようだ
そこで他に何か良い挨拶をと
思案中なのだ
そういうことでしたら
昔ながらの悪種に勝るものは
いかんいかん ダメだ
ダメですか話は分かるが
この敬礼をするのが難しくなっているというなら
そう せめて手を少しばかり上げるのはどうかな
小さく上げるのだ このように 少しだけ
それならばいいだろう
この程度だ ほんの少し
そうですね ですがどちらもいけません
これは程度の問題ではないのですからなるほどな
よかった顔に唾が飛んでしまったようだ
大丈夫 ちょっと失礼 問題ありませんよ
ポケットにはいつもポケットティッシュ
こんな時はアンカチ代わりにさっと一吹き
お
や
す
みなさい
ドイツ国民は何より驚かされた
私は全身全霊を傾け
敵に怪我されたこの大地では何者も生存できぬよう
全ての社会基盤を破壊すべく努力した
故にドイツ国民は存在しないはずだった
ところがどうだ
未だこの世に存在していたと
私にとって信じがたい光景だ
まさに驚きですね
どうして金を払う必要があるのでしょうか
これは全く理解していないとはいえ
私も生きている
それもまた信じがたいことだ
もっか敵は攻撃を中断しているようだ
上空に敵機の影はない
砲声も聞こえない
鳥は枝から枝へと飛び回り
さえずり歌っている
体調は悪くない
健康には問題がないようだ
ただまた頭痛がする
デイニッツ原水も近くにいるのか
何だろうこの人
おじさん大丈夫
お子供か子供は未来だ
子供らは言葉を失ったようだった
それも無理はない
まだ幼さの残るこれら少年たちの普段の暮らしではまず起こり得ないだろう
相当自身が目の前にいるこの状況は
どこだボルマンは誰それ
マルティン・
ボルマンだ知らない
どんな人?
全国指導者だぞ
なんたることだ
君たち戻ってきて
まだ撮影中だよ
うん今行く
ヒトラー・ユーゲントのロナルド
通りはどっちだ
何やら変なおじさんだね
ここまでベルリン見てからでした
次はマルツァーンとヘラースドルフを見てみましょう
さらに厳しい状況です
相当近郷に戻らねば
この辺りの子供たちはどうも役立ちそうにない
ガレキは消えている
だが国民はどうやら完全に
正気を失ってしまったようだ
意識をなくしている間に勝利の瞬間を見逃したか
全く状況が飲み込めない
持った情報が必要だ
相当官邸へはどう行けばいい
写真いいかな
一緒に撮ろう
あっちを見て
地球官邸へ戻らねばならない
ちゃんと撮れた
どうも
ヒトラーは死んだね
なんだ
なんだそれは
カメラよ見て
何
よしよしもう一度笑っててっ
すまんが相当官邸はどういけばよいって言ってくれよ 今すぐ相当家庭の道を教えろ
ドイツ国民の運命がかかっている一気にてくれろねばなりな教えてくれと前夢中だよ 喋れないんだよそれ以外ここ俺がやってんだ
どうかいけよシロ
疑いの余地はない
ここは完全に制御不能な状況に陥っているのだ
ようやく見慣れたものを見つけた
赤ん坊を連れたドイツの母親
ご夫人 今日は何日だ
教えてくれ
何年なのだ何年だ
何してる
やめろスタンドに戻せよ
なんだ
おはよう
この
あたりのはずだけど
変ね
おはよう
ならごきげんね
君を見るとつい笑っちゃって
嬉しくてだよ
別に見た目が変とかじゃなくて
ならどう見える
いつも黒い服
黒っていうのは悲しいし
だから笑ってればえっと
それネズミじゃないか
この子はジャッキー
オフィスにネズミなんてダメだよ
静かに今日だけよ後で獣医さんに見せに行くの
病気なのかよただの風
本当?
これって
妊娠してるよどうして?
腹見ろよ
袋みたいに膨らんでる
それはたまたま
ネズミって卵を産むの?
テレビ局は船と同じだ
しけや嵐もあれば薙ぎもあるが
越えられるかどうかは
舵を取るものにかかってる
クリストフ・ゼンゼンブリンク君は
副局長として実に見事な働きをしてくれている
そろそろ決めなくてはな
今後の方向性をはっきりさせよう
では発表する
次期局長は
買っちゃべりー
はい
光栄です期待してるからな
感謝します順風満帆を祈ってるぞどうも
多少失敗も恐れろよ頑張ります
こんなチャンスをいただいて
ご信頼に感謝します
それから皆さんもよろしく
一緒に仕事していくのが楽しみです
というわけで
さあ船出よ頑張りましょう
こちらこそよろしくね
よかった
頑張りましょう
ケルナーさん本気で本気で彼女に
クリストフこれからも君は副局長を頼む
服のままで
そう
クリストフ
おめでとう
ありがとう嬉しいわ
ありがとう
そういえば全然ブリンクさんが呼んでた
ああそうまた汚いドブネズミか
ジャッキーは違う
全然ブリンクのことだよ薬病神だ
ネットでマヌケって言葉を調べてみな
何が出てくると思う
そうマヌケって言葉の意味に続いて
って僕の顔が出てくる
ちょっと来てくれ
いきなり解雇だなんてむちゃくちゃだ
そんなのひどすぎますよ
経費削減なんだ
で真っ先に削ることになったのが
残念で残念で仕方ないがフリーの社員だよ
ザバツキ
こう考えてみよう
確か君は映画監督になるのが夢だったよな
これはまたとない機会だ
いいネタがある 絶対当たります
絶対か聞かせてもらおう
貧民街の子供たちのリポートです
父親は叫びたり
悲惨な暮らしですが 微かな希望が見える
その希望こそが
サッカーです
気がついたか
おい
今年は何年だ
2014年1945年だとでも
いかねば
ダメだダメだ
座ってな
私を
誘拐したのか
決策だひょっとして敵の情報機関に
もてあそばれているのだろうか
だがその場合
新たな世界全体を作り上げたことになる
私を自由に泳がせるための
別の世界だ
いやそれはありえない
それに敵が
こんな愚鈍な男を
差し向けるとは考えがたい
だが念のため始末しておくかなあ
これでも食って力つけろ
食えって俺
また倒れられちゃ困る
工業的に圧縮された穀物か
パンの供給不足はまだ解決されておらんのか
この辺で撮影でもしてんのか
撮影
ああそうテレビだとか
ドキュメンタリーかなんかの
ああ
いつもその格好なのか
そうだとあ
尋常ではなく甘い
驚いたな
見た目といい仕草といい
あんたってまるで本物の本物の
なんだ
総統みたいだ
私は総統だ
あんたぶっ飛んでるなあん
たぶっ飛んでるな
当機関士フェルキシア・ベオバハターやシテルマーはあるか
いいや、もうなくなった
仕方ない、パンツァーベアでも構わん
トルコ語だらけの新聞だ
トルコ人の客も多くてね
ベルリンにトルコ人か
それは興味深い
トルコ帝国が戦況を変えようと立ち上がったのか
期待していなかったが、トルコがやってくれるとはなああ
人生は決まっているか
運命を決めるのは誰?
俺だって知りたい
運命があんたみたいのを俺んとこに起こすなんてことは
夢にも思ってなかったしね
今何と言った
運命だって言ったのさああそうだ
運命だ
神の意思だ
運命が私以外の誰を
呼び戻すのか
これは神の意思なのだ
戦いを続けろと命じている
ってわけで俺の運命だって別に
そう単純じゃないんだ
こんな時はまず情報を集めることだ
幸いここは新聞を売る売店
情報は豊富にある
私は死んだと思われているらしい
この数十年大勢の素人どもが
民衆に私の業績を伝えるべく
無駄な努力を続けてきた
ドイツは戦争には勝てず
ソ連はドイツを分割した
かつてのポーランドのように
出来上がったいわゆるドイツ連邦共和国は
もっかい陰気なオーラを放つ女の手に委ねられている
このご夫人はバイエルンのノンダクレ政党とつるんでいる
そいつらは国家社会主義のサルマネしかできん連中だ一方、
SPD、社会民主党の現状には涙を禁じ得ない
パウル・レイベ、フリードリッヒ・エーベルト、オットー・ベルス
かつてのルンペンどもは惚れの悪ルンペンだった
自由と命を奪うことができても誇りは奪えない
今やSPDはぷよぷよのプリン男と太った面取りに牛耳られている
改革のニットです
唯一の功名は緑の塔などという奇妙な政党だ
戦後は大規模な工業化が進められ
大地や大気や人間に壊滅的な被害をもたらした
その緑の塔は祖国ドイツの環境保護に取り組んでいる
見事だ
だが原子力エネルギーの否定は馬鹿げている
核兵器にはウランが必要だ
未だにポーランドが存在する
しかもこのドイツの地に
戦争は無駄だったというのか
さてと
1日2日ならここに泊まっても構わないけど
売り物そっくり持ち逃げなんてやめてくれよ
はっきりと答えろ
私がヌーストに見えるか
いや見えないよ
ヒトラーに見える
よろしい
ベルリンの貧困地区です
子供たちは厳しい生活を送っていますが
一筋の希望の光があります
熱っママ
ファビアン
信じてるわ
こんな映像クズだ
特段でさえあればまた曲に戻れる
ねえあれ誰え?
僕でしょ?
違う。
ずっと後ろよ。
ヒトラーみたいじゃない?
ベルリンにヒトラーが。
これは得だねよ。
ちょっとガソリン臭いな何?
スタンド出すの手伝ってくれ
ウル
私に働けというのか
おいおい一日中座ってる気か
昨日は第十二軍を動かした私が
今日は新聞のスタンドか
分かった
ガソリン臭いのはあんただ
うわーその服早くクリーニングに持っていきなよ25、
30、
それから
これで50ユーロ
はい四次、28番ね
よかったわ嬉しい
これしまわなきゃ
ありがとうございます
じゃあ来週どうもさよならい
らっしゃい
ご主人この制服を洗いたいのだが
失礼
残業の匂いがする
それ全部ですかああ、全部洗うのだ。
全部すっかりきれいにしろ。
ああ、はい。
だめだめ、パンツはだめだ。
履いてください。
洗うんだ。
だめ。
だが、これをとても…断ります。
断る。
履いてください。
とても汚れている。
だから何なんですか。
洗え。
悪いけど。
コートと、
あとズボンと。
紳士よ
まずコート5ユーロ
そのパンツもだ
パンツ?
パンツダメ洗えないよ
頼む洗ってくれ
無理だよ
そのまま履いて歩き回るわけにはいかない
これはとても
困ったねならパンツ3ユーロ
はいこれ預かりしようね
明日いつの時計来る?
時計は?
何?
いつの時計来る?
明日いつの時計かそう
時計がどうか変わる
10時11時
朝早くだいつ店を開く
9時9時9時に来る
まあそんなに早く来る
もう少し遅くいつだ
いつ12時
はいこれ
これでは外を歩けない
わかるわかる
何か
代わりの制服を貸してもらいたい
来て
どうした来てさ
戻った
誰だ
この人は朝からずっとあんたのことを探してたんだ
テレビ局 テレビ局の人
そうだったよな
そうそう そうだよ
ファビアン・ザバツキです
アドルフ・ヒトラー
大ドイツ帝国の
これを見ろってものがあるんですよね
当然だ明確にしてある
ならこんなのですかねそう
545分より反撃開始なんてね
演説を引用するからには
当然続きも言えるだろうが
続きですか聞こうか
今この時より
砲撃には砲撃で報復する
ポーランドを知ってるのか
ポーランドは首都がワルシャーで
本の知識か
神を食う虫にだってなぞれる
現実に即して考えろ
こちらの兵力は140万
30日で全土を征服せねばならん
あのなんで僕がそんなこと
どこから攻める
ルーマニアをどう抑え込んでおく
ルーマニア
ああ失礼
ルーマニアは眼中にないな
ザバツキ将軍は右も見なければ左も見ない
躊躇することなく前進する
ザバツキ将軍はただただ突き進むのみだ
ポーランドは取るに足らん
ところがどうだ
突然ドイツ軍は背後から銃弾を浴びる
背中は蜂の巣
その穴からはドイツの英雄たちの血が流れ出るのだ
おそらく我らが将軍は
ポーランドとルーマニアの軍事同盟を忘れていた
よいかザバツキ
貴様では絶対ポーランドには攻め込めんぞ
それどころか貴様にはまともに
自分の制服すら扱えん
だが私は自分の制服をしっかり掌握している
今は選択やだ
失礼
いや今の完全にやられましたよ
前からずっと準備してたんですよね
当然だ
6月から周到に準備していた
そうでしょやっぱりね
お会いできて本当にラッキーだ
これは僕のチャンス
いえいえあなたのチャンスだ
僕がメジャーにしてあげるよ
あなたが現代のドイツ各地を巡って
僕が撮影するんだ
悪くないな
ところであなたの制服ですけど
明日には戻ってくるんですよね
当然だ
よかった何しろこれは
電撃クリーニング
おいおい
電撃
まずいごめんなさい
これはモロにやっちゃいましたね
本当すみません
ママは大正解だった
あの人絶対
評判になるよ
あれは単なる演技なんてもんじゃない
本人そのものだ
誰のこと言ってるの
アドルグヒトラー
まあよかったわね
あとは軍資金さえあればな
たくさんはいらないんだけど
ただほんのちょっぴり
まあまあ本当にありがとう
いい投資になるよ
2、
3日車貸してもらえないかな
それに乗れというのかええ、
そうだがこんなもの、こんなもの車ではない
言いたいことは分かるんだけど今
嫌いに対する防御の装甲がないではないか
代わりに服持ってきました
ザバツキム、こんな真似しようって
本来なら銃刺系に処するところだ
何をにやついてる 何かおかしいか
こういう状況に手くわすと
我が優秀な親衛隊が恋しくてたまらなくなる
行くぞすみません
新聞の代金を払ってほしい
チョコレート代も26ユーロ40ね
26ユーロか
君は祖国に多大なる貢献ができたのだ
この瞬間こそが君の栄光だ
孫の代まで語り継げる
それは金には代えられん
幸運を祈る
あなたの本名は
アドルフヒトラーだ
もう言ったろ本当に
ああ本当だ
すごい偶然の一致
君にも名前がある
偶然の一致などと言われたいか
だけどあなたはそっくりですよ 髭もそうだし髪だって
話し方もそうまるでその本人そのもの
では君は名前と違う風貌なのか
あなたの勝ちだ
総統はドイツ北部を訪れました
ここズルトの断崖に風と波が叩きつけています
きました 相当です
海を見つめています
多分思いは彼方のイギリスです
想像力に欠けるものは ろくでもない提案をするものだ
ザバツキが取りたかったのは 相当銀行へ行くだろう
相当海に行くだろう
私に水着を着ろと
これではゲッベルスが 墓でのたうち回ろう
テレビの調子悪いの
テレビ受蔵機か
ここまで技術は進んだのか
プロパガンダにはまたとない手段だ
だがなぜコックを映している
なぜだ
ドイツにも世界にも何か他にもっと興味深いものがあるはずだ
なのになぜこのコックだ
この時間じゃ仕方ない
アイリーンは棚の上に大好物を発見しました
フルーツゼリーとバニラソースです
そんな美味しい誘惑が
ほらいい感じになってきた
根性を見せてみろ
よしやったやった
ブレッドソーセージは
しかも俺の親友まで来るとはな
セックスしたいって思ったんだけどうまくいかなかったんだよ
だからその日の午後は弁護士を呼んであの人に警告
けしからん厚かましく戯言をほざきおって
しかも女検察官はもっともらしくうなずいている
なんだあの深刻ぶった顔
ゲッベルスが見ないのがせめてもの救いだ
お前も女房に金で丸め込まれたのか
このろくでなしどもめ
まとめて8.8センチ高射砲で骨葉美人に吹き飛ばしてやりたい
これでザバツキの番組で私の扱うテーマが決まった
政治だ
国中をめぐって意見を聞いているそう
それで困っていることや頭に来ることがあれば
そうなるほど
やっぱ一番頭に来るのは賃金よ
私はねあなたは実感があるかな
民主主義に参加しているとない
正直言って選挙も行かないことにしてる
今もみんなインチキやって操作してると思ってるし
何にも変わらない
私は東ドイツ出身よ
あの頃は決められた候補に印をつけるのが選挙だったけど
こっちも同じようなもんよ
印をつける候補が先に決まってるか
後で誰かが書き換えるかの違い
怖くて正直な意見は言えないのかな
例えば国内には
正直になんか言えない
もし何か言ったら外国人差別って言われる
近所の外国人の子供と来たらとにかくしつけが悪くてひどいもんよ
人んちの窓に平気でも脳を投げつける
けどこっちが叱ると後で親に刺されるかもしれない
分かった考えておく任せろ
一緒に写真撮ってくれる
もちろんどうぞ
そうだ姉とよ
アドルフだどうぞよろしく
思った通りだった
私が不在の数十年の間も民主主義は大して浸透してはいなかった
別にできないことはない
いろいろ変えられるさ
例えばどんなことで
収容所のことだ
なるほど収容所ねああ嘘じゃない
本気で言ってる
私も思った通りに
そうでなければ収容所のことは分かった
そうか任せてくれ考えよう
手を貸そうか
ああ本当に困ったもんだよ
ドイツは問題を抱えてる
ドイツの抱えてる問題はなんだ
そうカウジュウヒゲだらけの
怪しげな連中だよ
追い出すべきだ
どこにでもいい
とにかく出て行かせるんだ
国に帰らせればいい
ドイツ生まれの奴らもいるが
そいつらも同じだそうだろ
ならそいつらも帰せばいい
親の国に帰れ
特に誰に帰ってほしい
ああ原理主義者だ
原理主義者
ああ出てけ
国民には不満が溜まっていた
この状況は1930年のドイツを思い出す
当時はまだ適当な言葉がなかったが
これは政治不信だ
世間を知る人は動物好き
その通りだ
今ドイツで何が問題かな
増え続ける外国人の流入あ
まりいいことだと思わない
けど小さな個人の力じゃ何も変わらない
だが小さな個人であっても
みんなで協力し合って
大きく強い人間を選んだ時には
社会を変えることができる
それはそうね
それに人種が混ざり合うのは
うまくいかないものだ
あのシェパードで考えよう
あれは純血種だねそうよ
ではそれをダックスフンドと掛け合わせると
何ができるかな
シェパードダックス
どんな姿になる
笑っちゃう
想像してみてくれ
2匹のシェパードダックス同士を掛け合わせるとしよう
もうジャーマンシェパードは生まれない
ジャーマンシェパードは完全に消える
確かに死が消滅するま
さに今のドイツに起こっていることだ
そうね
IQアフリカ人のIQのことを考えてみよう
やってくるアフリカ人のことだが
ドイツに来るアフリカ人のIQは平均40から50だ
昔ドイツ人のIQは80以上あった
かつては知能指数が80あったということか
80かそれ以上だよ
このドイツではね
今はどうだ
今はどうだろうな
IQの平均はそう
せいぜい60がいいとこだ最高でな
外国人が増えれば増えるほど
IQが下がる
その分下がる
その通りだ
そうかなるほど
みんな分かってほしい
これだけははっきり言っとく
誓ったっていい
必要なら祖国のために命を捨てても構わない
ちょっと水を抜けてやるだけで十分だった
みんなすぐに食いついてきた
例えばエボラ出血熱
以前はそんなものなかった
だが大勢流入してきたことで
そう今や死者も出てしまった
そうその通りだよ
そんなことになってんのに俺たちはどうだ
俺たちドイツ人は一言も言えない
いまだに昔のことで十字架を背負わされてるからだ
ひけ目がある
だが正直言って俺は
それがいいとは思わない
軟弱な連中とは違う
限りってことはないが
俺は守備一貫してずっと右寄りだよずっと
政治家はただ懐に金を入れるだけだ
私は意外なのだが
君たちのような若者が
なぜ国会の前に繰り出して叫び声を上げない
俺たちの税金で何すると
だがドイツ人は本来革命を好まない
ついてくるかね
今は無理かな仕事しなきゃ
ヒゲはなんでそんな形なんです
戦争でガスマスクにうまく収まるようにした
元は違ったんですか
ビルヘルム皇帝みたいな立派なやつでした
カイゼルヒエ
こうかそう
あなたのヒエも
そうだとその後ガス攻撃があってマスクに入るよう小さく刈り込んだ
考えられてるんですね
そうだ犬を調達しましょう
名案だザバスキ立派なジャーマンシェパード
そうですねはい
走るほかにできることはないのか
ありますよお座りや伏せもできる
けどうちで扱うのは基本的に愛顔犬で
私にとっちゃ子供も同然
世話のやける子供だけどね
しっかり面倒見てやって
小さな犬もかわいいな悪くない
おじさんのとこにおいで
おチビさんかわいいやつだ
おじさんは犬が好きだったんだぞ 大好きだったんだ
だっだっかっかっかっかっかっかっかっ
んふふ この子かわいいな
ツイーティーって名前だ
一匹貸してもらえないかな
貸すだって
貸してほしい
無理だ
初対面だし大丈夫だよ
アハハハハハ
それにすごく神経質だよ
ちゃんとお世話するから大丈夫
相当は動物好きで 扱いに慣れてる
心配ない 動物が大好きで
動物にも好かれる
動物の毛がだわしい犬め!さっさと離れな!
って感じるんじゃないかな?
一緒にいてよく目にするけど
動物の方から寄ってくる
相当は本当に…
なぜです!撃つことないでしょう!
ある!
あいつは撃たねば分からん!
行っても無駄だ!
銃を渡して!
断る!私の銃は…
ダメですよ!実際にの拳銃を持ち上げなんて!返せ!
いくら役になりきるって言っても、やりすぎですよ!
預かります!
なんだこの音は
これだよ
この騒音
ヒップホップです
ニガニガ
ニガニガなんだこれは
なんていうかこれは一種の
称賛です
称賛
バカげたことを言うな
ニガは黒人の別称だ
子供だって知ってる
私は世間知らずの生まれたてか
いいえ、違いますけどこの場合、ニガは、友達や兄弟のことです
ニガは友達ですよ
友達?
ええニガがやあ、
ニガねえ、
やめて、あっちへやってくださいよ
気持ち悪い
あっちへやって
なんだ、どうした、
ニガだーっ!だーっ!あははははは!
あははははは!
ダラスダイド、しっかりしろ!
この腰抜けの出来損ないが!
よし、待ってる
鍛え直して一人前にしてやる
たかが犬の死体だ!
書き留めで届いてるんです-
目を通していただけないと! 今はダメだ!
後
にしてくれ!
あいつか、しつこいハエだ
ザバツキ、まだ何か?
どうも!
今撮影中ですが…-
大当たり間違いなしです! ギュンな!
大当たり間違いなしです!あ、
ねえねえ、待って! どうかチャンスをください!あの、そう…
見たら本当に心臓が飛び出しますよ!
これでダメならもう連絡しません! チャンスをください!
もう一度だけどうかお願いです
よしだが最後だぞ
感謝しますですがちょっとした問題があって
実は制作費が尽きてしまって
金がいるんです
なんだできれば送金してもらえたらと
おかしいな
携帯振ってるでしょ
しゃべりも変だ来いよ
くそ
何したんです
しつこいハエがいた潰そうと思ってな
母から借りた車ですよ
何考えてんです金だってもうないのに
どうすりゃいいんです
泣き言を言ってどうなるざまつき
政治家にならなかったら私は何になってたと思う
画家?
どうもこんにちは絵を描いてるってさ
どうです絵を一枚いかがです
何の絵?
肖像画です
ヒトラーの?
いいえあなたの
書きやがった
何これすごい
風刺が
似てるなそっくりだ
どうだね
いいよ
良くないって言えないよね
自分をどう思ってる
うーん 風雷棒
風雷棒か
特別入念に描いてやった
風雷棒が行き着く先と その時になって流す涙だ
そうかな
その絵を根倉の壁にかけて
隣で首でもつれ何
のつもりだ
2014年のこの時代に
バイロイトの広場の真ん中で
堂々と人らって名乗ってやがる
周りのみんなもみんなだ
黙って見てる
はっきり言って
どいつのためにならない
俺に権限さえあれば
叩き出してやれるのに
いいな結構みんな寄付するもんですね
60808090
結婚はしてるのかザバツキ
いいえ
やっぱりな
どういうことです女性を射止めるには勇気がいるが
君にはその勇気が欠けているのだよザバツキ
優柔不断では女性の心は勝ち取れない
目標に全ての力を集中するのだ
あとはザバツキ攻撃あるのみだ
自己啓発の本が欠けますね
我が闘争
妻との戦い
アハハハハハハハ
キッドゾザマツキ
こいこっちに来い
触ってみないか
どうしたんだやってみろ触れ
あ
ははははははははははははは大げさだな
大げさだな
30年代の私をご存知ですよね
ええ知ってるわ見覚えがある
あの人じゃないの
俺も今言おうと思ってた
誰に似てる
ヒトラー正解
いかにも
キリスト教社会同盟をどう思う
期待できん
そのCSUがダメならどこが
緑の塔が悪くない
緑の塔ああ確かにいいけど
環境を守るのは祖国を守るのに等しい
環境保護はいいよ
キリスト教の価値観とも一致する
昔も良いものはあった
何もかも悪かったわけではない
そうそうそうだったね
だけど政治がみんな悪くした
分かってない
だが過去は過去だ
嘆いていてはいけない
いやなことないね
過去から学ぶのが大事なんだよ
もう二度と過ちを繰り返さないために
繰り返すものか
今度はうまくやるそう
あんた世の中ってもんがよくわかってないね
いやそんなことないね
今度はうまくやる
よくわかってる
応援してほしい 応援してくれるな
いやだね 断る
絶対応援するもんか
ペンがなかったかな
この男の住所を書き留めておきたい
真っ先に逮捕してやる
そうかいいな
OK覚悟しておけよ
そんなの全然怖くない
ドイツ最高!愛してるよ!
ん
あくさされたくそっ
くそっ
あああ、あいつ、大したことありません
ドイスターン!ドイスターン!
ドイスターン!
どいつくたばれ、ナチのクソ野郎が!クソ野郎!
ほっといてもいいのか?
ふざけんじゃねえ!
なんとで!こいつどういうつもりだ!
反逆者を連れ! 犠牲中はどうなるか思い知らせてやる!
どいつくたまれ!
このような暴徒を許すな! 殺しめろ!
待て 写真撮ってくれ アドルフと一緒に
OK 撮るからそこに並べ
いいかな アドルフ
ハグしてくれる喜んでる
ありがとう
ヒトラーを見た歩いてた
ヒトラーと自撮り
最後の12日間の
めちゃすごい年の割に若い
映画作ってる
真ん前に立ってる
ヒトラーやばい
ザバツキ
君は怖いよ
不安になってきた
100万回以上の再生ですよ
なんだってアップしたばかりで100万回以上
映像もまだまだあります
冗談だろ
ほら大胆で刺激的で
ズバッと
そうこんな感じなんですで
すみません
どう思いますか
他の誰かに見せたり話したりしたか
いいえよしそのまま黙ってろ
映像と連絡先を持ってこい
必要ありません 来てます
誰がアドルフ・ヒトラーだ
よろしく
全然
ブリンクだ
よろしく
ザバツキ ちょっと来てくれ
ここは見せ物小屋じゃないぞ
どんなに飲み込みの悪い奴でも分かるよう
はっきり言ってやる
あのイカれた男を連れて
さっさとここから出て行け
ああ ヒトラーさん ダメです
ヒトラーさんダメですって
全然ブリンク
すみません勝手に入ってしまって
状況はそんなに絶望的だ
お前はダメだ
あなたは正しい
何が
状況は絶望的だ
共に手を携えてドイツを救おう
それはいいな
アドルフ面接は終わりだ
さあ声変えろ
どうやって救うの
あなたはコーヒーを飲むか
時々ね
君は
コーヒーを飲むかね
ああ
どこで買ってくる
大抵はスターバックス
そのコーヒーに誰が責任を持つ
添加物に関しては誰が責任を持つ
もちろんスタルバック氏ではない
スタルバック氏は責任を取らない
誰も取ろうとしない
確かに
だから変革が必要なのだ
指導者は
明確に責任を持たねばならない
ドイツは思い出すべきだ
アウトバーンはどこかの道化によって作られたのではない
違う 作ったのは想像だ
昨夜にパンを食べるときは誰が焼いたか知らねばならない
朝チェコスロバキアに進軍するときは
総統が明治だと知らねばならない
ねえこれは前もって準備してきたの
準備だとなぜ
新年の確固たる基盤があれば
常に正しい結論を導き出すことができるのだ見事ね
全然ブリンクさん
この方に出てもらうのに良さそうな番組を見つけてくれる?
はいはい了解
一つだけあの
ヒトラー
そうねこれだけは禁止よ
ユダヤ人ネタ笑えないから
ああ当然だ笑い事ではない
一室した女性に出会うことは滅多になかったが
その一人リーフェンシュタールにこのベリーニ女子は匹敵する
引き締まった体で背筋をピンと伸ばし
常に警戒を怠らず素早く的確に反応する
獲物を狙う狼だ
気の張り詰めた状況では電子タバコを少しだけ長く吸うことがあったが
それを除けばしっかり己を立している
素晴らしい女性だ
どうでした
思った通り
どうなってんだが全然ブリンクさんどうでした
何が中です
ああよかったよかった
なら復帰できますよね
ええアイデアもいっぱいで
はち切れそうです
また連絡する
待ってください復帰させてくれなきゃ
ヒトラーは連れて帰ります
分かったよ
仕事の重さを実感できるポストを用意しよう
どう思う?
どうぞ
また制作の方で空きが出るまでしばらく臨時雇いだって
そうだそういえばさ
あの新しい芸人本当にすごいね
ちょっと気を抜いてると本物に見えてきちゃうもん
そうだねあなたが発掘したの?
良ければ今度一緒にコーヒーでも飲みに行かない
悪かったごめん
いつも君を見るたびに
ねえ分かるよね
いいえザバツキさん
けどデートの誘いなら
OKよ
そう
みんなフランツィスカの友達なんだよね
まあな
君たちあのあれかな
ゴシックとかいうやつ
ファッションが独特だけど
いや悪魔崇拝だ
いいね
おばあちゃん
パビアンよ
証明なんかしないよ
しなくて大丈夫よ
ティーバッグあったでしょ
どこだったかな
素敵なお宅ですね
うんうん このケーキ美味しい
焼いたんですか
バカにしてんのか
何
認知症なんだよ
なのにアーモンドストロベリーショートケーキ焼いたかだって
サディストか違う
やあ おはよう
おはようおはよう
さて ここがあなたの新たな そう 帝国
というわけでおはよう
ヒトラーさん ミヒャエルだ
よろしくどうだ ミヒャエル
うけたよ
何がおかしい
向こう行って笑え ミヒャエル
机使います?
ああ ちょっと借りる分かりました
どうぞ
それじゃあ 後で迎えに来るので 訓練をしよう
訓練など必要ない
なら調整と呼ぼう 調整して準備を
調整もいらん
だが21世紀のテレビじゃ必要な
それよりタイプライターを用意してくれ
クレマイヤー
このクレマイヤーがいろいろやってくれる
私はプロ
よろしくバスボスなどではない
私は総統だそう
正しい敬礼をしたまえ
やっぱそう私もやっていいんだ
はい我が総統
おいクレマイヤー
手を下げるんだ
叫ぶんじゃないんですか
それとも叫び方違います
クレマイヤー君
頼みがあるのだが、叫ばないでくれ
了解です、我が里
そうだ、叫ぶんじゃない
君は秘書として、ヒトラーさんがネットを使えるよう教えてあげてくれ
オッケー、
それじゃ、
始めましょう
彼女は人類が成し得た驚くべき発明を紹介してくれた
すなわち、コンピューター
かつて私はコンピューターに関心が持てなかった
舞台が運ぶには巨大すぎたのだ
やがてコンピューターは小型で実用的となり
ダグラス・エンゲルバーとなる人物が
マウスという装置を発明した
ちょっと貸してもらえますか
これで画面の矢印を好きなとこに動かせるんです
やってみて さあ
マウスでか
そう 今度は左側を2回カチカチと
すごくいいですよ ヒトラさん
初めてにしてはなかなか上出来
Eメールの名前は何で登録しますか?
決まっているだろ、アドルフ・ヒトラーだ
本名なんですか?
まさか、そんな名前のわけないだろ
本名はシュムール・ローゼン・ツバイクだ
それはそうね、シュムールって名前素敵
シュムールの綴りはどうですか?
今のは冗談だよ
冗談だよ、クレマイアー君あ、
そうもう取られちゃってます
なんだと、誰かが使ってるのか
他の名前にするのはどうです
つまり偽名を使えというのかまあそうです
なるほどそういうことなら
かつての私の狼の巣ボルフスシャンツェ
ボルフスシャンツェ
ボルフスシャンツェ6なら
なぜ6番目だそんなもの使えるか
なら3層の場所はどうでしょう
オーバーオーバーザルツバッハ
オーバーザルツベルク
ベルクだクレマンやーくんベルク
名は新総統官邸にしよう
あそこは気に入っていた
はいクレマイアー城が示してくれたのは
さらなる素晴らしきテクノロジー
インテルネッツ
興味があることを入力してみてください
世界制覇そして検索
世界制覇に関することが次々出てきます
すごいでしょ
このビキペディアとやら
名前を見ただけでアーリア人の発明の差異が感じられる
百花似天を表すペディアと
冒険者たるバイキングを合わせた言葉だ
泣いてます我が総統違う違う
見てると私も泣きそう
全然ブリンクのような手合いはよく知っている
己の成功を願ってはいるが、成功の添え物にしかなれない存在
本人も薄々感じているから、自分は成功どころか、成功の添え物にすら値しなかったことが明らかになるのを恐れる
失敗は目に見えてる
ゴールデンタイムにヒトラーだ
ユダヤ人中央協議会が噛みつく
矢表に立つのはベリーニまあ見てろ
ヒトラーをクラスアルターに出演させよう
目に浮かぶよ
批評家どもにボロクソに叩かれるな
あのヒトラーは
カッチャベリーニの命取りになる
難民とか
ロマとか
マイノリティも構わない
ユダヤ人 外国人 同性愛者
収容所
そういったテーマでやる
物議を醸すヤバそうな奴だ
難しくはないな
この方向でジョークを考えてほしい
短いやつ
皮肉とかしねりの効いた奴とか
どんなのがいいのかな
よく分かるよな
笑える奴だ
短くて気の利いたジョーク
モロニン人種差別ネタでもOKってことですかああ
構わない
人種差別ネタOKね
ああ 人種差別ネタをもしやれるとしたら
ああ この番組だ 我々じゃないか
本物らしくするために 必要じゃないか?
いいぞ そうこなくっちゃな
とにかく こういうことだ
タブーは一切なし
超えられない一線もない
もしも さすがにこれはヤバいかもって 迷うことがあっても
どんどん超えてくれて構わない
原理主義者とユダヤ人の共通点滑稽
曲がった鍵花
火がつきやすい
ユダヤ人たちがアウシュビッツ旅行に点数をつけた
みんなダビデの星一つ
ユダヤ人のロリコンが子供に声をかけた
キャンディーだよ
買うかい
変な笑い方したな悪かった
ああ 原理主義者が家で騒ぐ子供を叱った
テロはよせ
資格試験の陳解とガスはどこで発生するか
右側の二つ目の部屋
おいおい マジか
言葉は時代で変わる
その昔 廃話廃に返すとは
アウシュビッツに旅すること
本当にこんなのでいいんでしょうかねああ
バッチリだ
やあ
挨拶でもしようかと
よろしく
こちらこそ
なかなか決まってるな
クリストフちょっと話せるか
どうした悪いね
すごくいいアイディアだな
そうか
ヒトラーを出すなんて
俺には相談もなしか
もはや俺は自分のショーのコンセプトが分かってないらしい
これは面白いんだ
そうか
ヒトラーは際どいテーマだ違うか
分かるが君のショーはいつだって際どいじゃないか
今回限りだぞ特別だからな約束しろ
どうかな断言はできない
待て待て
ジャネット 飲み物を頼む
ジャニンです
あの このショーは生放送だ
が心配することはない
ただいつも通りのあなたでいればいい
このクラスアルターという番組は話に聞いていた通りのものだった
ジョークマンが様々な紛争で登場する
アメリカ合衆国の黒人大統領
イスラムの女
その他さほど有名でもない者たちだ
そして今の政治を小バカにする
今エロチックなダイエット中なの
朝はアップルムース昼はプラムムース夜はオルガスムース
やがて場面が変わりジョークマンはいささかの躊躇も見せず紹介を始めた
この数十年の間表舞台から姿を消していたあの男が今夜帰ってきました
皆さんに紹介しますアドルフヒトラーあ… うっ…
乗るか 反るかの賭けで
おお…
ハハハハ…
皆さん 一緒にアドルフを迎えましょう
ようこそ クラッシュ!
アドルファーへ!
よくいらっしゃいました
アハハ… おほほほ…
結構そちらがそうだなこちらも
うてうて
観客は私を見て不安を感じ始めた
今までに知るヒトラー俳優の顔と私の顔を比べている
私はやがてその不安が
行き詰まる沈黙へと変わるのをじっと見据えた
演技なのかしら
だが
長すぎるよ
頭が真っ白に
助手がセリフを掲げている
忘れたと思っているようだ
何もしないのでジョークマンは明らかに動揺している
この素人から冷や汗が吹き出す
どうなってるんだ説明してくれないか
何かやるのか
まずい生放送だ
ジョークマン何とかしろ
ダメ
そのままで
待ちましょう
ジョークマンは沈黙の力を理解せず恐れていた
私は深く息を吸い込み
その沈黙を破った
今そこに
立っている者は
私の話すセリフが書かれている紙の板を掲げていて
そのセリフは
小話だ
外国人を揶揄する小話だ
がなぜ外国人を笑わねばならん
家にネズミが出たら呼ぶのは道化ではない
苦情業者だ
ホテルの部屋のテレビは
こんなに薄い
人類の発明の際は驚くべきものだ
だが映る番組はどうか
クズだ
困難な時代には国民にささやかな楽しみも必要だろうから
1944年にもコメディを上映させた
今は困難な時代か
国民に浴びせられているのは
愚にもつかんくだらん番組ばかり
言えてるよ
ここはどんな国だ
子供は貧しく
老人も貧しく
失業者にあふれて
出生率はまるで血を這うようだ
無理もない
一体誰がこのような国で子供を産みたい
この国は今
奈落へまっしぐらだが
皆そのことに気づいていない
それはテレビでは
奈落の底など見えないからだ
見えるのは
料理番組
私はこのテレビに対し 戦いを続ける
奈落を知るためだけではない
その奈落に打ち勝つためだ
現在20時45分 これより反撃を開始する
よし!
さあ、さあ、来る!
もう遅くなっちゃったね
ああ
いけない、うちに電話しておくの忘れた
ねえ結婚してたの
いやまさかそんな
僕が一緒に暮らしてるのは
まあまあ
誰と住んでるの
街で出会ったいや
本当は母親と住んでる
泊まっていきたい
えいいの
ソファーでなら
変な気起こさないで
起こさないよ絶対起こさない
絶対とは言ってない
よし
静かにして
おばあちゃんが起きちゃう
リターへってお願いします
あのバカをすぐに追い出せ
あんた何を見てたんだもう分かった
許さないからだ
おいおい許せ
さてと我が友よ何かな?
そうそうここはお開きだ
待って待ってちょっと待ってどうもありがとう
騒ぎ起こさないで
まだ待っててくれカッチャいいな
カッチャいいから黙ってくれ
チンプだけだ
この野郎超人のルじゃないぞ
お願い来てくれ
何々見送ってる
今まで何百回もやられてる
バカ野郎
ふざけんなクソ女
俺のショーだ
ねえ相当片っ端から出演させて
全部の番組をあなたに任せる
朝から晩まで出しましょう
絶対当たる一番のヒットになるわ
楽しみよね
ねえみんなお疲れ様
気をつけて帰ってね
本日のゲストをお迎えしましょう
今やドイツ中で大旋風を巻き起こしていると言ったら
言い過ぎでしょうか
でも本当ですでは拍手をアドルフ・ヒトラー
あなたは画家になりたかったがなれなかった
才能がなかったと思いますか?
それとも…
いや あれは神の意志だった
私に政治家になれと望まれたのだ
まるで挑発的なラッパーみたいですよね
箱の上に立ってメッセージを叫ぶ
注目されたら次は?
大事なのは挑発することではない
大事なのはドイツ国民の幸せだ
国民なくして 相当はありえない
例えばモーツァルト
モーツァルトがいても ピアノがなかったらどうだろう
それでもまだバイオリンを弾けるかもしれないが
それも取り上げてしまったら どうなるかな?
あなたのピアノは?
国民だ
私は国民というピアノを弾く
そのピアノ 国権もあります?
もちろん国権もある
必要なら戦ればな
一つ聞いてもいいですか?
あなたの未来の計画は?
ドイツを再び偉大な国にし
ドイツ人が存続できるようにする
出てったほうがいいか?
大丈夫 君にだってふさわしい役割がある
そうなのな
例えばアウトバーン
いつも人手不足だよな
いつも人手不足だ 建設作業員ああ
ずっとヒトラー?
当然だ 他にはなれんそう
ヒトラーではない瞬間は ないということですか?
ないとも!
ハハハ そんなのはまったく
あなたもあなた自身でない瞬間などないだろう
それは運命というものだ
あなたの運命とは何です?
あなたは小さなネジに過ぎん
時代を動かす巨大なギアボックスの
ならあなたは?
私は大きなハンドル
あなたは小さなネジ
ドイツは混乱から混乱へ
激しく動揺している
私が見た二つの大戦よりひどい状況だ
この国は今
第2次大戦は良くなかったけど
あの新しい芸人は大爆心中
とにかくあいつはヒトラーの真似してる
ほんとどうかしてるよ
なんだこの眼鏡
何にしても反逆してるんだって
でねその人テレビでこんな感じに言ってたの
テレビはクズだ
だから私これ見たいって
びっくりだよちょっと衝撃
真剣に撮っていいのか笑っていいのか
だって言ってることが超シリアスでその通りなんだ
まさにズボシ
大きな問題が一つ
ドイツがこの手のユーモアを受け入れるようになったかってこと
今ドイツ中が難民問題を議論してるんだよ
ジョークマンなんてダメだね
問題は視聴率じゃない
そんなのどうでもいいことだ
甘く見てていいのかなって思う
昔も最初はいろいろ演説をして
それから行動に移していった
だから私どうかと思ってる
いいのか悪いのか
こうすればもう完璧
相当メイクの出来上がり
ちょっと悲しいけど
あいつの言ってることはそれほど間違ってない
子供は貧しく老人も貧しく失業者にあふれて
相応しいのは首相かYouTubeのスターか
どちらの資質もあるでしょう
子供を産みたいかって?
正直この世界で?
彼はすごいと思う!これからもフォローするつもりよ!みんなもチェックしてね!
子供は貧しく、老人も貧しく、失業者に溢れて
ヒトラーいない、みんな大嫌い!
チョビヒゲをつけてマスクラサルターに
ブラウン&ゴールド
アドルフのほろ苦い誘惑
洒落た見出しですね
皮肉にも相当は確信をついている
どれも好意的
熱狂的なファンレターです
こんなにほら熱狂的
一つ良くないのも
やめろふざけんじゃねえ
このユダヤの薄汚い豚野郎
久しぶりに笑った
非常に迂闊であったが
数ヶ月経ってようやく我がナチ党の事業を引き継ぐことに
使命感を抱いている者たちの存在を知った
我々はドイツのためのドイツの政党
国家民主党NPDです
つまりそれはなるほど
全く正しい 私の民主主義もそれと似たところがある
私の民主主義に対する味方だ
今のドイツをどう思ってる 何がしたい 全体としてドイツをどう変えたい
そうか 我々の大きなテーマの一つは財政調整制度
それからもう一つのテーマは教育改革であって
まず連邦政府ながらもっと積極的に責任を果たすべきだと
そして最後に
もう一つの
そうか算数できないらしい
メディアのやり方は強引じゃないかな
これで我々は右寄りってことになる
当然ながらそれは不当だ
国家社会主義のために料理か
そうだだがこれはドイツのためだ
まずドイツ人であって社会主義者だからな
いいか
運命がドイツにインテルネッツという
プロパガンダのための偉大な技術を与えてくれたのだと
なのになんだ
くだらん支柱の作り方だと
馬鹿げている
完全に馬鹿げている
あいつらは国家社会主義の継承者ではない
クズだクズだクズの中のクズだ
第四帝国の建設だと
あいつらにはイケアの棚も組み立てられない
政治的状況は良好だ
嫌な言い方だが
本当だもちろん面白くないこともある例えば
1週間に200人から400人の難民申請者が
ミュンヘンに押し寄せてくる
まったくその通り
状況が悪くなれば悪くなるほど好都合だ
我々にとって
確かに政治的には好都合そうだな
君みたいのが必要だ
次の戦争で送り出したい
最前線にな
私の命令に何でも従うか
カメラを解けろ
あんたが本物なら多分
夜
夜ドイツへ思いを馳せれば
我 眠りを奪われん
なんだあれわけわかんないこと言ったら
聞いてて涙が出そうだった
何何人が集められる500人以上
500人以上か2000人
戦えるのか
我々の考えをインテリどもに叩き込めるか
問題なしだ
だがそのためには得るものがなきゃ
当然だ
何を得るかが重要だ
大概の奴は命だってかける
当たり前よ
そう国のためなら死ねる
本当かよくぞ言ってくれた
花からやる気だ
君らのようなものが欲しかった
しっかりやれよ
鋼のように固く犬のように美少に
川のように強靭になれ
どいつのために
大義のために
それではまたなニガ
ニガってなんだなんだ
君ら友だ何言って近頃そういうのだろ俺たちは苦じゃねえ
当時党本部にしていたミュンヘンのブラウンハウスも決して立派ではなかったが
このあばら屋が彼らの党本部とは情けない
建物を見ただけで絶望的な気分になる
なんだこれは
我々の表札ですけど
細々と小さく表示しおってこの腰抜けども
邪魔だ 逃げ
ちょっと待ってくれませんか 我々のオフィスです
待って
参ったな
撮影許可は取ったんですか
民族主義的活動はいつから親子仕事になった
今すぐ指導者と話がしたい
それって党首ですか
あなた誰なんです
私はヒトラーだ
そう
これを見ろ
カッコつきで書いてる
本気でやるとは思えん
あのテレビの撮影ですか
ドイツのためにやってる
ああそう
やあようこそ
ヒトラーさん
ビルネ
ウルフビルネ
NPD国家民主党の党首です
かけたまえ話がしたい
光栄です
民族主義の旗振り役とか
ええあ
なたがしばらく不在でしたので
貴重な時間を無駄にしたくない
これまで君らが何を達成したか知りたい
私と仲間は
仲間とは残業を共にした者のことだ
だが見回したところ
ここでそれに当てはまるのは
この私だけだ
我々国家民主党は
国家民主党か
国家民主主義だな
何を指している
国家社会主義の政策にも
民主主義の概念は必要だ
だが透明にする類のものではない
この愚か者どもが
私の本を読んだか
ドイツでは簡単には手に入らなくて
何が言いたい
私の本を読んだことの言い訳か
読んでないことの言い訳か
理解できなかったことの言い訳か
そうこれは
ちょっとカメラを止めてもらえないか時間
君は散々時間を無駄にしてきた
君の発する言葉は活動を何十年も引き戻す
民族をどう考える
ドイツはドイツ人が
他には誰のフ
ォーランド人
他に党首にしたいやつはいなかったのか
失礼する諸君
ベリーニさんに会いたい
オフィスはどこですか
オフィスでしたらあそこですけど
まず先に確認を取りませんと
待って 行かないでください 困ります
ありがとうすみません
こんにちは ベリーニさん
検察と警察の方が
意外に早く来た
まあ 何のご用です
こんにちは検察の方たちですけど
検察のゲットリヒアです
局長のベリーニです
こちらの局への告発がありましたので
民衆扇動の罪です
何ですって
告発したのは誰ですか
匿名です
密告者ですね
それで具体的にどうなるんですか
とりあえず総統の番組はキャンセルでしょうね
番組は続けていただいて結構です
個人的にはとても
素晴らしいと思ってる
そう胸を張ったあの姿
嬉しいです痛快ですよ
き
っとどこかの左翼が告発したんでしょうですが大丈夫
心配いりません
形式的な操作ですから気にすることはありません
さようなら
全然ブリンクさん 犬の件はどうしますか
犬?
そうです 死んだ犬の請求が来てるんです
犬ってなんだ
ザバツキがヒトラーさんを撮影してた時 事故があって死んだ犬です
項目はどうしましょう
原価消却ですか
損失ですか
私が処理する
よかった
アイルヒトラー
なあに?
何か知りたいですか?
巨大なクソですよ
巨大な人らのナチのクソだ
みんな叫ぶ万歳!
間違ってるよ最悪だね
汚くて邪悪で
人間として最低で
あなたはシラフ?
酒も飲まずによくあんなクソに耐えられるな
どんなに大勢が
あの男を称賛してるか分かってます
単にバカバカしいとか
皮肉が効いてるからってだけじゃない
発言がかっこいいと思ってんです
あいつは正しいって
それであなたに聞きたい
カッチャベリーニさん
それでいいんですか
それとも知ったことじゃない
メディアの反応は好意的よ
その点はどう思う
ジャーナリストたちがなんだって言うんです
あんな奴らただの間抜けだ
深読みしなきゃならないって思ってるだけです
けど見たままのあれがヒトラーの姿だ
単純なことでしょうが
あいつはただのクソったれ
でっかいなちのクソが積み上がってる
そしてそのてっぺんにあなたが座ってるあなたはクソのお山の大将だ
もうやめなさ
だけど違うあなたは卑怯者じゃない
そうでしょ違うよ
それにあなたはバカでもない
バカどもとは違う出世に目がくらんでるだけ
気をつけ
伝えたよいい
ゲッベルス閣下
正直に言うけどあ
なたを調べさせた
結果を見て安心したに違いない
ある意味ではね
悪いことは何も見つからなかった
その一方で
あなたの過去に関するものは
何も見つからなかった
存在しなかったみたいに
私が存在してたかどうか知りたいのかな
お願いわかって仕方ないことなの
確かめなきゃならないの本物のヒトラーじゃないって
私どうかしてるわね
その通りだ
反逆罪になる
今まであなた
右翼政党にいたことはある
それどころか設立メンバーだ
党員番号555番
若気の至りなんでしょそうではない
1919年私は30歳
若気の至りとは言えん
1919年他にいつと
番号のごまかしは私の発案だ
500番台から始めれば
党員が多く見える
どうも
温かい拍手で迎えてくれました
皆さんどうもようこそ
どうぞよろしくよろしく
今夜はあなたのことを何とお呼びしたらいいでしょう
ヒトラーさんで結構だ
我が総統でも構わない
あなたは芸人ですよね
そう見てる者たちもいるようだな
その役に満足?
どんな役でも満足だ
国民に声を届けたい
聞いてもらえなければそれは敵わない
だから喜んでどうけも演じよう
本当のあなたはどんな人ですか
多くの新聞があなたは頭がおかしいと言いたいことは
おかしく見えるか
失礼ですが
多少は
目を見ていると怖い
私は私だ他にはなれんこうしているしかない
おかしくないですか
おかしいのは今私がいるこの時代だ
果たしてあなたのしていることは正当化できるでしょうか
疑問です実はあるものを入手しました
その映像にはあなたのこんな様子が映ってました
何?
映像だと?
カスだって信頼できる人じゃないの?
映像を止めるんだ止めろよせ
何なのこれ
この怪我のおしい犬め
何する
俺の犬を撃った
どうですこれが面白いですか
これでみんなを笑わせたいんですか
事故だったんです
何?
実際はこんなにひどくありません
いいえひどいですけどどこからこれを持ってきたんです
あなたが知ってるはずでしょ
どうしてこんな映像を作ったんでしょう
この映像は歌ねばならなかった仕方ない
あの犬の自業自得だ自ら招いたことだ
あの犬は私の指を噛んだのだ
だから私はすべきことをした当然のことをしたのだ
誰であろうと容赦はしない
よいかおっとこの犬の件で私は間違いなくクビに
本当に残念だよ
あなたは頑張ってたし
見せかけの道場はやめて
全然ブリンクは本心で言ってるんだろう
テレビでは何でもありだ
視聴者たちも
まあ大概のことは多めに見る
だが犬を殺すのは
いかん
ドイツでは受け入れられない
妻も私もあの映像を見て気分が悪くなった
今後の検討
いよいよ君の出番だな
失望させるなよ
させません
やあママ
ねえホテルの部屋から追い出されたんだ
しばらく止めて
お願い
感謝いたすご夫人あ
なたの支援は深く歴史に刻まれて
永遠に
神の意思によって
指し示される道は驚くべきものだ
それは苦難の時をもたらすが
私はその間
二冊目の偉大な本を書こうと決めた
何してるの
新しい本を書いている
それでぶっ飛んでる
現在のベルリンで目覚めたって内容だ
僕も出てくる君も出てくる
映画化するのにぴったり
条件があります
この本をもとに僕が映画を作りたい
いいわ
成功はすぐ訪れた
アドルフ・ヒトラーが
現在の社会を乗り切っていく姿に感動したわ
俺も欲しい
やむを得ない状況でない限り 決して人殺しなどしない
どうかを恐れないでもらいたい
悪い人間ではない
フェイスブックは 新たな親衛隊の募集に有効だった
だが集まった素材は 一から鍛えねば
たるんどるぞ!
もう30回だ 続けてやれ
そのにやけ面を直してやる
どうだ 楽しいか?
うん
まだ 二八期待か?
楽しいか?
いい顔になってきたなはい!
小さい!
全然ブリンク局長
視聴率は低すぎて もはや測定不能です
広告収入もほぼゼロです
手元の資金はまもなく
ジョークマンさえいれば形勢は逆転できる
クラスアルターを前面に押し出そう
週5で放送する
全然ブリンク局長
ジョークマンは
ジョークマンはすでに去りました
クラスアルターは存在しません
4名だけ残れルゲモン
ルムリヒ
マンチェロ
ニルス
一体どういうことなのだ
クラスアルターが存在しないだと
私が育て上げた番組だ
役立たずの愚か者どもめ
どうこの局を率いていけよう
皆が妨害するのだ
くそ
消えろ
消えろ儚き灯火
ヒトラーを呼び戻しては
そろそろ
世間の怒りも収まって
ヒトラーを嫌ってた者でさえ
あの本を買ってます
次は何をしでかすか知りたいんですよ
ダメだ呼び戻すなんて許されない
とにかくあの本は飛ぶように売れてます
映画化も現在進行中です我々も
一枚かも
えっ そんな ずっとヒトラーに反対してきたじゃないですか
その通りだ
だが今私は局長だ
すごいな
大したセットじゃないか
これなら映画も大当たり間違いなしだな
いやあなたは誰かな
ザバツキ
カットカット
止めろ勝手にセットに入るんじゃない
ザバツキ
どうもてっきりその
すごいでしょシリコンマスク
ああ 本物の全然ブリンク
そうだよ ちょっと寄ってみようかと 君ならやれると思ってた
ええ 絶好調ですよ あの 一冊あげます
シャレてるでしょ 本のタイトルがヒゲになってるんです
いいな
それからもう一つ
値段はね 19.33ユーロ
そう 1933年にかけて
ああ わかってるよ クリストフ全然ブリンクが来た
クリストフ・ゼンゼンブリンクさん
待ちに待った瞬間がついにやってきた
夢に見た自分だ
私を演じてるのか
ええだが無名の役者じゃ
他に頼めなかったのか
ベンのフユルマンとかブルーのガンツとか
こんな早くじゃ無理ですよ 冗談でしょ
もうテレビ局とは組んだか
今は交渉中ですけど
RTL、GDF、ユリドリミドリ
あいつらのことはよく知ってるがただ口先だけ
組むんだったら強力なパートナーだ
う
ちは100万だす
そっちは追加の予算
うちは法営権
でお互いウィンウィン
おばあちゃんすぐ戻るから
いらっしゃい
どうも
こんにちはおばあちゃん
突然お邪魔して申し訳ない嘘でしょ
あえて光栄だ
お孫さんは素晴らしい
本当に感心している
こいつはヒトラー
おばあちゃん
早く追い出して
おばあちゃん本物じゃありませんよ
ねえ本物と思ってる
ねえ家族を思い出して
大勢の人たちが
みんなが
死んだのよ
私も激しい息通りを感じる
あれはひどかった
信じてほしい
あんなことはもう決してさせない
二度とイギリスの爆撃機は死によう
イギリスの爆撃機じゃない
誰も爆撃なんかじゃ死んでない
みんなガス室で死んだ
おばあちゃん風刺を笑えばいいの
あの頃とそっくりだよ
言うこともまるっきり同じ
昔も最初はみんな笑ってた
正体を知ってるわ
全部覚えてる
いいかご夫人帰れ
帰れこの人殺し
とっとと出てけ
ひどいものだ
ひどい
ええ
クレマイア君がユダヤ人だったとは
驚きだった
そんなことじゃない失望したんだな
あのユダヤのクソババアにガンと厳しい態度を取らなかったから
それは理解できる
だが政治家というものは優先順位を考えれば
例えば36年のオリンピック
3週間白外を棚上げした
たまには演技をやめませんか
たまに君のクレマイヤー君に対する気持ちは分かってる
よく分かってるザバツキ
彼女のユダヤの血はかなり少なそうだ
多少であれば体が克服できる
本当にあなたはなんて人だ
ここで三人の少年がそちらから来る
そうですけど知りたいのはその前のことです
ここで目覚める前何があったんですか
わからんのだ
どういうこと
転送されたんですか
ファビアン説明してよ
どこから来たか聞いてなかったんですか
タイムスリップしたとか
病院から脱走とか
どきたまえ
嫌だ
どけと言ってるんだ
誰だか分かるな
なんだよ
そのちょびひげでか
どいつをボロクソに言いやがって
豚がどうなるか教えてやる
薄汚ね豚野郎
豚め
本当に心配したんだから
ベリーニさん
なんだこれは全部あなたへのお見舞い見て
ボリスベッカーからも
一日も早い回復をお祈りします
どうなってるわからない?
あなたはネオナツに襲撃されたのよ
今じゃあなたは民主主義の擁護者
エスピーディトス
すっかり英雄よ
ねぇ大丈夫?
笑うしかない
素人どもが
もういいかな?
なんか雨が降りそうだ
みんな取るよ!
はーい
ただ寝てた
あの人は
何しに来たのザバツキン
今撮影でしょ
本物なんですよ
なぜか分からないけど本物のヒトラーです
あの演技は本物よ
すごいってことはもうとっくに分かってるでしょ
そうじゃないんですよ
ダメって聞いて! あいつは正真正銘のヒトラーで芸人じゃないんです!
真面目に聞いてください! あいつは…
ヒトラーだ!
言ってる意味が分からない
昔と同じことをしてるんです
なんで分かってくれないんです?
捕まえなきゃ!
すぐ逮捕しなきゃ! ほっといちゃダメだ!
おいおい そんな…
早く取れなきゃ
落ち着くな 深呼吸して
ベリーニさん…グズグズしてる暇はない
聞けよ 面倒は起こしたくない
そうだ 私たちも起こしたくない
捕まえろ
飛ばない
みんなよくやってくれた
上出来だ君らは良きドイツ人だありがとう
ざわつき
いつ現れるかと思っていた
お前はヒトラー本物だ
違うと言ったことがあったか
最も近しく頼りにしていたものと別れねばならぬのは
私の運命のようだな
歩け
そうだ歴史は繰り返す
お前はプロパガンダで国民を騙してる
なあザバツキ
君は分かってない
1933年も国民は
プロパガンダで騙されてはいない
彼らが指導者を選んだ
明確に道筋を示した指導者を
国民が私を選んだ
進め
怪物め私がか
ではその怪物を選んだ国民が攻められるべきだな
皆が怪物か
いや普通の人々だ
彼らはただ非凡なものを選んだだけだ
そして国の命運を託したのだ
どうしたいざばつき
選挙をなくすか違う
お前を止めてやる
なぜ国民が
この私に
ついてくると思う
心の底で
共感してるからだ
同じ考えを持っている
だから君は撃たない
私を消すことはできない
私は君らの中に
存在する
悪いことば
かりではなかった
ホット!
ありがとう!
いいぞ!止めろ!
どうもありがとう!
ご苦労様 撮影終了
さあ
私を混ぜて
何言ってんのよ
ねえ何言うの
本当にほっとしてる
正式に
ボスから一言ある
祝うのは結構なことだ
だが今ここにいられなかった戦友のことも
忍ぼうではないか
ああ ヒトラーのコメディですが 行けそうですか?
ヒトラーの前と後で ドイツのコメディは全く変わりました
エンターテインメントの可能性を 新たなレベルに引き上げたんです
今まで誰にもできなかったことです
もし本物のヒトラーが帰ってきたら 歴史は繰り返しますか?
戦後70年 歴史を見つめ直してきました
子供たちももう第三帝国なんて言葉 耳にしたくないでしょ?
もう少しみんな 信頼してもいいのでは?
これぐらいで
ありがとうございますどうもそれでは
外国人に反対じゃない
トルコ人もシリア人も
問題はただ全てに深い意味がある
状況は私に微笑んでいた
ドイツでヨーロッパで世界中で
オーストリア政府は傀儡政権だ
単なる操り人形に過ぎないのです
ですから我々は
安全保障の問題です
スウェーデンに来たのなら
スウェーデンのライフスタイルに合わせるべきだ
難民施設の前で暴動が発生し
火災により建物が焼け落ちました
国の状況を変えようと思っています
それこそイスラムという亡霊です
奴らが来やがったのはシュニジアやモロッコからだ
ドイツ人が中華で行く場所だ
気は熟した
おやすみなさいme
me
memememe
meme
ご視
聴ありがとうございました